---
layout: post
title: "Parte II: Nuestra Comunidad, Nuestra Solución"
date: 2022-11-29T17:55:46.801Z
associated-group:
  - blog
  - school justice psd
blog-en: "Part II: Our Community, Our Solution"
---
He experimentado y sido testigo de innumerables formas de violencia policial desde mi infancia, donde era un hecho cotidiano normalizado ver a las personas que vivían en las calles siendo trasladadas a la fuerza y ​​con violencia, sus casas improvisadas en el parque y debajo de los puentes siendo destruidas y confiscadas sus pertenencias. por la policia. Los casos en mi vida en los que fui perjudicada personalmente por la violencia policial, siempre se cruzaron con mi propia identidad de género, y estar en un cuerpo feminizado e irrespetado por la policía y la sociedad en general.

Desde que era un adolescente, conducía por el medio oeste en un viaje familiar por carretera con mi familia, era mi turno de conducir y me detuvieron por exceder el límite de velocidad. Nunca olvidaré cómo el oficial, no me saludó pero comenzó la conversación gritándome y diciéndome que merecía recibir múltiples ofensas por mis acciones y me pidió que saliera del auto y sin previo aviso me tocó, poniendo su manos por todo mi cuerpo (iba a 60 en una zona de 40 mph por el centro de Kansas). Fue una experiencia muy estimulante y que me cambió la vida como sobreviviente de agresión sexual y violación de 16 años, que ha sido un tema recurrente de tener hombres, especialmente hombres vestidos con un uniforme con el poder del estado para respaldarlos, falta de respeto. mi propia autonomía corporal y soberanía, sin ninguna consecuencia.

Cuando era estudiante de pregrado, fui de excursión con mi pareja en ese momento. Luego nos detuvimos en un camino de tierra, cerca de algunos árboles para disfrutar de la vista y pasar el rato. Estábamos juntos en el asiento trasero del auto, comiendo bocadillos y yo estaba acostada en su regazo mientras él estaba sentado, recuerdo muchas risas y risas entre nosotros cuando un policía se detuvo inesperadamente detrás de nosotros y caminó hacia nosotros. la ventana trasera y la golpeó con su bastón. Rápidamente me incorporé, sobresaltado y el oficial de nuevo, no me saludó sino que reconoció a mi compañero (un hombre blanco, cis) y luego me miró disgustado y me preguntó si estaba siendo inapropiado. Me congelé, incapaz de responder y él se burló y me llamó puta y exigió ver mi identificación. No tenía licencia de conducir en ese momento, así que le di mi identificación de estudiante que no aceptó. Luego pasó una hora buscando probar mi existencia de acuerdo con sus registros en su automóvil, y regresó diciendo que iba a necesitar que me bajara del automóvil porque no podía encontrarme en sus registros, cuando mi compañero sugirió buscó en una base de datos estatal diferente porque estábamos al otro lado de las fronteras estatales y tal vez por eso estaba teniendo dificultades. Escuchó y luego me buscó en la base de datos del otro estado, me encontró y luego nos dijo que ambos teníamos que irnos de inmediato y no regresar. Esta experiencia me dejó sintiéndome despreciado y lleno de vergüenza.

Como discutimos en la Parte 1 de nuestra publicación de blog, los sentimientos de ser violados y los efectos dominó que tiene en nosotros, como mujeres de color y adultos jóvenes en nuestra comunidad, no son excepciones a la norma. Y nuestro lenguaje de violencia policial, es intencional. Si bien la vigilancia a menudo tiene impactos brutales en nuestras comunidades, no usamos el término brutalidad policial porque todos y cada uno de los actos policiales son violentos, desde paradas e interrogatorios hasta patrullas, arrestos, vigilancia y registros. Incluso los actos de jugar bien como "buen policía" o policías que juegan con niños y asisten a eventos comunitarios son estrategias para pasar por alto y legitimar el daño brutal que causa la vigilancia policial.

El título de esta serie de publicaciones de blog también es intencional, Nuestra comunidad, Nuestra solución, como una forma de resaltar la importancia de la autodeterminación colectiva.

La autodeterminación es la idea de que las comunidades deberían poder determinar sus propios tratos sin ser controladas o restringidas por fuerzas externas o gubernamentales.

En el capitalismo, tenemos opciones, pero no podemos seleccionar o determinar las condiciones de nuestra elección. La autodeterminación colectiva se trata de transformar radicalmente las condiciones de poder y en las que vivimos para que nuestras comunidades puedan tomar decisiones colectivamente en sus propios términos. La autodeterminación colectiva se trata de construir las condiciones para que nuestras elecciones sean liberadas y no controladas por el capitalismo. Mientras FCCAN se esfuerza por destrozar los engranajes del Complejo Industrial Penitenciario (PIC), simultáneamente buscamos construir la comunidad que queremos habitar.

Sabemos que nuestra comunidad necesita viviendas asequibles, alimentos nutritivos, educación de calidad, empleos y programas para la juventud. Estas son las cosas que nos hacen verdaderamente seguros, y estas son las condiciones que necesitan nuestras familias para tomar decisiones totalmente colectivas, responsables y sostenibles. Ser capaz de definir cómo se ven esas cosas e implementarlas en nuestros términos construye el poder de la comunidad hacia la plena autodeterminación. La autodeterminación colectiva, que abarca nuestra propia autonomía corporal y autodeterminación como mujeres y personas no binarias, es nuestro objetivo final.