---
picture: /media/fccan-fundraiser-sept-2022.jpg
layout: post
title: Celebrando 2022 con FCCAN
date: 2023-01-09T20:49:19.748Z
associated-group:
  - blog
blog-en: "Celebrating 2022 "
---
**Celebrando 2022 con FCCAN**

Este año, FCCAN abrió sus brazos para aceptar los regalos y desafíos del cambio a medida que hacíamos la transición a una nueva era de liderazgo. Juntos, Litzy, Yurixhi, Jesús, Rachel y yo trazamos nuevos horizontes a medida que desarrollamos nuestros roles dentro de la organización. Nos apoyamos profundamente en la sabiduría de adrienne marie brown con Emergent Strategy and Pleasure Activism: c**ómo derribamos sistemas masivos a través de organizaciones pequeñas, complejas y de base**, y extrajimos nutrientes del pozo de los 20 años de historia de FCCAN para guiar nuestro camino hacia adelante. También celebramos nuestra fiesta de cumpleaños de 20 años con una recaudación de fondos en septiembre, al aire libre en el parque con amigos y camaradas por primera vez desde la pandemia. Ha habido muchas lecciones a medida que reflexionamos sobre un año de transición profunda, algunas organizacionales y otras más personales.


Estos años han exigido mucho de todos nosotros, ya que vivimos una época de gran perturbación. Nos preguntamos qué significa liderar FCCAN durante una era de transformaciones globales que requieren que nos centremos en cómo nos cuidamos a nosotros mismos, a los demás y al planeta. Los hilos del cambio son muchos. Desde lidiar con desafíos internos y regalos de crecimiento hasta navegar las fuerzas externas que impactan el panorama global del sector sin fines de lucro, FCCAN pasó el año en profunda reflexión y recalibración.


La teoría y la práctica de la justicia curativa han dado forma a nuestra capacidad como humanos para traer entidades aparentemente dispares a la totalidad. Nos sentimos honrados por la oportunidad de continuar alimentando el trabajo de un próspero ecosistema de personas y proyectos que organizan y guían a nuestra comunidad hacia la justicia.


*Con una inmensa cantidad de gratitud para ti, querido amigxs.*


**Celebrando 2022**

1. Nos inclinamos por el cuidado de nosotros mismos y de la red. Como organización, colectivamente nos preguntamos cuál es nuestra medicina y reflexionamos sobre nuestros guías ancestrales que nos llevaron hasta aquí. Sentimos que la alegría de nuestro trabajo se profundizaba a medida que nuestro personal recuperaba su tiempo y descanso con delegación y trabajo en equipo. Nos complace implementar un paso procesable hacia el bienestar de nuestra organización mediante la incorporación de reuniones de retroalimentación semanales con el personal para conectarse y responsabilizarse mutuamente, establecer tiempo libre pagado y licencia por paternidad; con la justicia curativa como filosofía rectora de cómo trabajamos y descansamos juntos.


2. Fortalecimos nuestra capacidad interna. Dimos la bienvenida a 3 nuevos miembros del personal a FCCAN, un nuevo interno y 2 nuevos miembros del consejo de voceros, apoyando a nuestros equipos de Finanzas, Recaudación de Fondos, Organización Comunitaria y Justicia Sanadora para aumentar nuestra capacidad de servir a nuestra red y comunidad. Esperamos dar la bienvenida a personal adicional en 2023.


 3.Recibimos a cientos de personas tanto virtualmente como en persona en eventos de justicia curativa en 2022. Convocamos a todas nuestras modalidades curativas y activamos nuestra imaginación colectiva para insistir en nuestra divinidad, nuestra curación y nuestra liberación.


4. Fortalecimos las transiciones a través de nuestra red con campañas, afiliados y programas. Comenzamos el año finalizando nuestra campaña de un año, School Justice PSD (2020-2021) y transicionándola a una campaña de educación pública a largo plazo que se enfoca en la construcción de bases y el intercambio de conocimientos sobre alternativas al castigo y la criminalización en las escuelas. También ampliamos nuestra red, al dar la bienvenida al Proyecto Agrícola de Mujeres Hispanas como patrocinador fiscal, y apoyamos su crecimiento como un elemento básico de la comunidad en la interacción de la justicia alimentaria, la justicia de inmigrantes y el desarrollo de capacidades para mujeres agricultoras de color. Juntos nos preguntamos, ¿cómo podemos profundizar nuestras relaciones con una vasta red de proyectos y qué se necesita para garantizar que esos proyectos cuenten con muchos recursos?


5. FCCAN y Fuerza Latina amplificaron y celebraron los 20 años de nuestra Red. FCCAN y nuestro miembro afiliado, Fuerza Latina, organizaron una recaudación de fondos y una celebración comunitaria, reuniendo a la comunidad en persona por primera vez desde 2020. Juntos compartimos alimentos proporcionados por la cooperativa de trabajadores de Fuerza Latina, La Fondita Latina, bailamos con música en vivo, destacamos artistas locales en nuestra subasta silenciosa y voluntarios y personal compartieron su sabiduría con una gran comunidad de personas. Nuestra Recaudación de Fondos y Celebración Comunitaria reunió a miembros de la comunidad, familias, organizadores y artistas, mientras financiamos nuestro trabajo para el futuro.